我慶功
就是
把導爾山的燈山口
有點棒
你看
一大片停車場
但是車還是很多啦
所以太晚來可能還是沒有機會停到車
從這邊開上來的
後面有洗手間
把山前記得要上廁所
停車
上廁所
然後走過來這裡就會是登山口
簡單看一下這個牌子啦
這條路線一般可以走到美路山
高腰山 霸道爾
霸道爾最高
那我們今天應該就去霸道爾吧
可能沒有時間怕高腰山
好 準備好了
拜拜
11.567準備出發了
欸?這裡啊
滿寬的
滿乾的
感覺沒有40年年的
人工的步道大概只持續了大概
步到五分鐘
就要開始進入重靈喔
才走不到
十分鐘就有夠喘
那可能也是因為它一路一直都上
比較好緊
黃金黃 這裡可以碰吧
可以 妳看不看
會不會有什麼嗎
不會掉耶 剛剛
這是誰過
往森林裡看過去
太太到森林過
你看這個就沒有森林過
乾淨
我覺得這森林這樣看進去很漂亮
這個好像很可愛的
生山口有這麼多貓
對
這就是你來講才有吸引力吧
其實我們兩個是標準的貓女人
你看到貓就會不想
樹好漂亮
怎麼了
往那邊過去
左邊
快過去
這條路近到目前為止
很多時候的這個都很窄
然後很靠邊邊這邊
不要小心啊
不要一下走得太開心
然後你就才空了
太平均有了不行
對啊
你們不覺得這個山很安靜
對啊 怎麼又沒了
什麼鳥叫蟲叫都沒有
大麻糬
超級大
你西瓜子還大
八姐
去拿出來爬山
媽也可以爬山吧
可以趴三把 自家門口趴
因為它沒有GPS
走太遠會回不了家
有吧
首先抵達第一個
美路三南風
就一路一直講了一例
為什麼要穿進去哪裡
穿進哪裡
其實到目前為止都還蠻舒服的
一般很乾
超乾的
好像很缺水的那種
所以走起來就很有信心
五星步道
對啊
太平太長了
覺得驗反了嗎
這是屋來
要什麼有什麼
火魚三吃
一定有吧
來到一個分察路
右邊就是往美路山
很短很短
短到不想去
好啦回來再說啦
8號這邊是往美路
很短哦
講得好像多危險
很短
千萬不要輕易去哦
怎麼可能
很久失路了
那我們現在就是
直接前往八刀爾
因為聽說八刀爾的山頂呢
這是Rebecca的安口
說可以看到喔 欸看到什麼
南湖的雪喔
好期待喔
屋來可以看到南湖
這倒欸 這也舒服搞錯了
不知道是不是這個
保慶功呢
是熱門的騎車的路線
對 騎車人在路上坦白的那邊
是不是 要不要去
請不要在馬路上坦白那邊
對 差點把它搞鬼
好想搖下車風馬塔
搖游入喔
橫跨在白線上
太危險了
幹嘛不知道保清人工休息
休息
這個人就是在一起不動
在一起不動
不管你是爬山騎車
Whatever
不要倒在馬路上睡覺
不滿心心的
不是很多機會去
你說高腰痠
為什麼好像有點遠
然後拿著一條
來一條
來回一個小時
好
那就很耶
對
很滿足
我的呼籲三次可能就打羊了
吃飯
什麼是一半
一半
爬了一半
那多分鐘就可以去高搖山
跑快一點
你爬山喜歡碰到很多人還是
很多人
要求守法一根
你的聲音嗎
快快的
快快的嘛
你會怕孤單就對了
聲一點二
200塊嗎?
NT
哈哈哈
哇 前往高腰跟打刀耳的那個插路了
這一段很鞋耶
哇
這很抖
難看不出來 但是真的很抖
這段真的很抖
走到
走到都瞧哭啊
哎唷 你們
哇 好累哦
超級的
還要繼續
對啊
啊
好啦
來到了插路口
這裡就是往八刀兒
這裡就是往高腰山
我們的計畫是先去八刀兒
他回來有鹹情意志在那高腰山
應該是指揮
拍誰拍誰
剛剛遇到一個山有
他說那個岔路
在前面
每次我都正正有此的介紹錯的東西
好,好,這邊還是真正的燒鑰栽
那我們就繼續前往打刀尾
走開,好漂亮
超漂亮
好,拍招
好,可以一點
這個樹的地形
廣闊的一個很平常的路
哇
你看到
魚生豬重零
不夠夠
喂
超燙的延伸
我底打那個
把刀耳三的錢
幾百公尺
就是環坡一直上
不到很遠
嗯
也是很累的
快了
就是沒有停過
沒有停
好
大概大概為持哥230度這樣
再上一次
快了
這樣
我看大概這一分鐘左右
就可以看到的南湖大山
好了
超了
現在是1.36
好漂亮
好漂亮喔
真的喔
哇
欸 你要 你要 你要
漂亮
Oh my gosh
超棒的
哇
爸爸
哇 這個山腳點的景色太美了
爸爸 我也是1117
3.39點喔
對 喔
對 山等美
確實的啦
山等美 比較好還是你等
等一下
我一等就好
喔
走
那個邊寫的人對他有什麼偏見嗎
來的路上摔倒了
他科物
給他降級到3等
哇你看
一路過去好漂亮啊
底下這邊有一個
老師喬還是水庫
這邊有個水庫
很漸漸的
等一下要找到南湖
太遠了吧 那看不到了
你看
哇
很多
現在是一點
51分離開三角點
再看休息了
十分鐘左右
那個景色超讚的
真的很
皮力喔
皮啊
這樣呢
會尖叫喔
對 那我們現在看時間還少
太陽還很大
可能會直接再殺去高腰三吧
因為現在這個時間要回去又覺得有點閒太長
好像還吃不太下午的火雨三十分鐘
好 那我們現在就一路前往高腰
我們看一下就好漂亮
這邊有一段路滿能找的
是嗎
又來又不條了
我們剛一瞅後面那邊來的
OK 然後走到這裡
稍微小迷路了一下
原地迷路
是吧
好
走這邊
可以看起來雖然不太相路
對對對
應該是應該是
GPS都是這個方向沒錯
對啦
沒錯了
好啦 現在是2.16分
到了這個插路口
廣告要3
那我們走吧
這條路明顯
比較沒有那麼像是主要路線
路上就比較閘亂一點
我們已經走了0.2公斤
總共是0.6
沒有白公尺
那其實才花了大概
又7分鐘
已經走了200
所以來回應該很快
哇這條路線真的太推了
好平喔
有300公尺
花你
10分鐘比較好
你看才2.24分
已經走到0.3了
2.24
我們已經走一半了
爆告一下現在是2.26已經到了0.2囉
好可愛喔
這麼短的距離應該不會再有Surprise了
不過開始很奇區了
好
等一下
0.5了嗎
最新爆告
剩下0.1公里
現在是2.28
再Repeat一次
我們是2.16
從那個插路口走到現在
不像剛剛那麼樂觀了
最後0.1是明顯的爬身
很明顯
就像番薯一樣的明顯
才剛笑
你就開始爬身
開一點
比較多到這個
慢好多
好嘞,摧下摧下
最後100公尺
感覺好像300公尺喔
剛剛就到了
最後的100公尺,走了5分鐘
應該要到了吧
太不是0.6而已,0.63
超棒的
哇 後線有來
你看
太喘了 水
你看 高焦山
好舒服喔
對啊
這景色超棒的
2.16分
從那個插入來到這邊
0.5都很好跑
升下0.1 然後再多一點點
哇
讓我回憶起自家養喔
春步難行 考慮喔
不過還是沒有很遠
這邊有很遠
斷氣之前就到了
那是什麼呢
看一下
猜測是101啦
但不確定
休息一下
太速度了
超多
這兩座山的CP值超高
所以我們搞不好等一下可以再進入路山
很快
好
2.48分鐘
我們一台高腰山
高腰山
欸我幹嘛
又是鬼
高腰山
好漂亮喔
10季下山時間是
40分鐘
高腰山離開
完了一下高腰山
好得2分鐘
這個很抖蝦,這個不好吃
哇,該扯好像附機差點抽進
對啦
看,看,看
好,回來了
現在大概是3.08
那我們是2.50從3.00離開了
對,3.00
左右18分鐘吧
走,前往美路山
沒問題,可以嗎?
在墜坑口附近
想不到12點起燈還可以有這麼美好的一個旅程
本來以為大概一個八大二爬完回去差不多了
想不到還可以走高壓哦
好漂亮哦
兩個都是大井
美路山就爬升大概只有20不大
那要很簡單呢
好滿足
我可以睡到抓捕還是滿足
我們要睡到中午
來,讓各位
我回來了
美路山
往左邊
哥,今天真是滿滿的收穫
還可以爬到山住
對啊,為什麼要往下
好像不是想像中這麼樂觀
哇,有抖蝕
哇,真的很抖耶
哇,真的假的
天啊,我想的太美好了
沒關係啦
算了吧
頭都洗一半了
是不是更抖蝕
好,好累
在哪裡
我也很懂嗎
很懂
奇怪了
等高線除不是這樣畫的
在片子
對,如果這個爬上去沒有緊的話真的是不用來
去高腰帶久一點
不得閒
對啊
喘到我頭快耳鳴啊
點啊
這好像給我有緊
所以我們走嗎
好累喔
怎樣
Rook
非常非常抖
非常抖
那該是今天最抖的一段吧
對
最短可是最抖最難走
應該到了吧
走走看
看看有沒有在草叢里三角點
可是我的GPS所以已經到了
不然再走一地看看
我不想上來
你現在去
我想
那很容易機車
好,我現在
你現在
就算沒有,我把它騙過了
我不知道
我不知道,我不知道
但是在GPS上面
感覺已經離開很久了
已經超過了
我看一下
回去看一下
我等一下如果叫你
要來再過來
就是一個抖上這樣子
有沒有
好像沒有
趕快來了
現在3點47了
回去叫老婆過來
GPS定錯了
剛剛應該打電話給你輸輸
真的
快樂
走
好
繼續走過去
有美路山的孩子
就是過去就到了
不我編了
如果是拿
MAPI的GPS離間地圖
可能還要再繼續往前走一點
還有一個大下坡
在一個大上坡
不用來
不用來 真的不用來
如果說你爬完
把大耳跟高腰腳還是有點養的話你再來
好 那就不用腳了
不用腳 招一下啦
這輩子三輩子都不會來
好啦 現在是3.51
這是我們待過游死以來最短暫的三角點
頭也不回的就走了
對啊
那在剛剛那裡不是很好嗎
真的是兩樣情
剛剛從拔刀耳跟那個高腰山下
我們兩個是
站不絕口啊
無心急啊
小心
這個現在是滿嘴髒話的下山
沒有啦沒有髒話
那就是這樣抖上來了
等於說來到美路山
會有兩次抖上耶
是很恐怖的抖耶
如果你排完拔刀耳跟高腰的話
它這個可能會有點累喔
哇 我忘記了
這三個抖下
你看
今天的旅程當中的最後一次抖上
回到那個插路口
好 應該就這裡了
真的很抖
跨距都很高
很高
有沒有
好像趕緊逃出這裡
哇
終於出來了
好累啊
好浪費啊
我們才爬了一個美路山轉轉的就覺得我要摸黑了
真的耶
好像有空的
對啊
好,我們現在才來找我們
好,那麼久嗎
這個好久
現在是4.0第一回到這個插路口
一點點線
快
哇,這裡很漂亮
哇
哇,所以4個小時
35分鐘
五分鐘吧 四個小時 三十五分鐘
來 請坐下
來 洗個手
上個廁所
哇
這個燈三口這是五星級的
好啦 完美的一天
Overall
我覺得這四條
五星級的步道
不要跑
不要走美路三
對 不要走美路三
就是五星級
好啦 拜拜
哇 太美好了
哈 完三就直接來
屋來這邊的
老街
哇 好多吃的
這邊有個好大的立體停車廠
重點是8-23跟這裡很近
每次都趴完還可以來這裡吃東西
棒
景色有不錯
有人沒來過烏來嗎
你有來過三次了
就是去過哪裡都不記得
這個真的是
哇 很好吃
哇 大的甜不爛
來一間
吃的這麼重口味
好像很好吃的樣子
幸福
我才這一口
還有拿回去了
你剛剛看到不覺得超新的
欸 新人茶
先拿我才好
可以拍我
可以了
可以了啦
拍到你不自財
拍我聽說了
找不到太台
就發現他在排隊
你在排什麼
來
怎麼自己偷偷跑來排隊
很多人
很多人是嗎
香腸
還沒好嗎
哇
比去美路山來回還久
還沒 還沒點
我太甜了
看到雞肉飯就專進來了
很懷念雞肉飯
兩碗雞肉飯
是什麼
炒
跟南瓜
炸魚炸蝦
西哥的鞋
吃飽了
雞肉飯
但是感覺還可以再吃點東西
前日這個圓滿的結束
太開心了
有點無顆鞋
加了老街
真的要說拜拜